=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 1=
=Episod 1=
(In the 8th month of the reign of Emperor Wu,)
(Pada bulan ke-8 pemerintahan Maharaja Wu,)
(Cang Yunze, Prince Qi,)
(Cang Yunze, Putera Qi,)
(colluded with Blue Moon to rise in rebellion.)
(bersubahat dengan Blue Moon untuk bangkit dalam pemberontakan.)
(He sent his Dark Armor Army)
(Dia menghantar Tentera Armor Gelapnya)
(to besiege the imperial city.)
(untuk mengepung bandar empayar.)
(Cang Hanyu, Emperor Wu and his beloved concubine Nan Si)
(Cang Hanyu, Maharaja Wu dan gundik kesayangannya Nan Si)
(fought them off,)
(melawan mereka,)
(buying time for reinforcements.)
(membeli masa untuk tetulang.)
(Eventually, they succeeded in repelling the rebels.)
(Akhirnya, mereka berjaya mengusir pemberontak.)
(However, Nan Si, who was in labor,)
(Namun, Nan Si, yang sedang bersalin,)
(had a bellyache in the chaos.)
(sakit perut dalam keadaan huru-hara.)
(She is in a critical condition.)
(Dia dalam keadaan kritikal.)
Si!
Dan!
I'm here.
Saya di sini.
Si.
Dan.
Why dressed this way?
Kenapa berpakaian begini?
Cang Hanyu,
Cang Hanyu,
let's get married.
Mari kita berkahwin.
The auspicious time has arrived.
Masa yang baik telah tiba.
The couple shall bow to Heaven and Earth.
Pasangan itu akan tunduk kepada Syurga dan Bumi.
Si,
Dan,
you're my legitimate wife again.
awak isteri saya yang sah lagi.
Si.
Dan.
Si!
Dan!
Si, what's wrong?
Si, apa yang salah?
What on earth is going on?
Apa yang sedang berlaku?
She has held out long
Dia telah bertahan lama
for this day.
untuk hari ini.
♪The dream slips through the fingers♪
♪Mimpi menyelinap melalui jari♪
♪I'm born to grant many wishes♪
♪Saya dilahirkan untuk mengabulkan banyak permintaan♪
♪Who shall I drift toward♪
♪ Kepada siapa saya akan hanyut♪
Look!
Lihatlah!
How adorable
betapa comelnya
our kid is!
anak kita ni!
Cang Xiaoqi,
Cang Xiaoqi,
why don't you find a name for her?
kenapa awak tak cari nama untuk dia?
Let's call her
Jom panggil dia
Phoenix.
Phoenix.
♪A gust of wind through thorny paths♪
♪Tiupan angin melalui laluan berduri♪
♪Unwilling to live in the shadow♪
♪Tidak mahu hidup dalam bayang♪
What a pretty name!
Nama yang cantik!
But
Tetapi
♪Attempt not to give up♪
♪Percubaan untuk tidak berputus asa♪
I
saya
can't be there for our Phoenix.
tidak boleh berada di sana untuk Phoenix kami.
♪Loneliness cherishes all sunset♪
♪Kesepian menghargai semua matahari terbenam♪
♪Where can she go in the rumor♪
♪Di mana dia boleh pergi dalam khabar angin♪
Si.
Dan.
♪How to fall into the silent nothing♪
♪Bagaimana untuk jatuh ke dalam kesunyian tiada♪
Si!
Dan!
Don't be silly.
Jangan jadi bodoh.
Donghua once predicted
Donghua pernah meramalkan
you and I
awak dan saya
could never get married.
tidak pernah boleh berkahwin.
Now,
sekarang,
I'm wearing a wedding dress.
Saya memakai gaun pengantin.
It's time for us to say goodbye.
Sudah tiba masanya untuk kita mengucapkan selamat tinggal.
Here is your last meal.
Inilah hidangan terakhir anda.
Prince Qi, enjoy your meal
Putera Qi, selamat menjamu selera
and await your death tomorrow.
dan tunggu ajalmu esok.
Cang Xiaoqi.
Cang Xiaoqi.
Don't cry.
jangan menangis.
Si!
Dan!
Si, don't scare me.
Si, jangan takutkan saya.
Is there really nothing we can do?
Adakah benar-benar tiada apa yang boleh kita lakukan?
Originally,
Pada asalnya,
there wasn't.
tidak ada.
But now that Phoenix was born,
Tetapi sekarang setelah Phoenix dilahirkan,
everything is possible.
semuanya boleh.
Where is Cang Hanyu?
Mana Cang Hanyu?
Where is he?
Dimanakah dia?
Your Majesty,
Tuanku,
are you really sure about this?
adakah anda benar-benar pasti tentang ini?
Once the portal of time is opened,
Sebaik sahaja portal masa dibuka,
there will be no going back.
tidak akan ada jalan kembali.
Yes, I must do this.
Ya, saya mesti melakukan ini.
Even if
Walaupun
she may not be able to make it through 20 years old every time?
dia mungkin tidak dapat mencapai usia 20 tahun setiap kali?
Even if the short-lived curse is broken,
Sekalipun sumpahan jangka pendek itu dipatahkan,
she still can't wake up.
dia masih tidak boleh bangun.
Si.
Dan.
Just consider me a selfish man.
Anggap saja saya seorang yang pentingkan diri sendiri.
I just can't live without you.
Saya tidak boleh hidup tanpa awak.
Get started.
Mulakan.
This Phoenix Hairpin
Jepit Rambut Phoenix ini
is the only thing that connects you with this world.
adalah satu-satunya perkara yang menghubungkan anda dengan dunia ini.
Keep it well.
Simpan dengan baik.
Cang Hanyu!
Cang Hanyu!
Let it go!
Lepaskan!
The timing is off!
Masa dimatikan!
(Cang's Mansion)
(Rumah Agam Cang)
(Cang's Mansion, the State of Baifeng)
(Cang's Mansion, Negeri Baifeng)
Tonight is my son's wedding.
Malam ini perkahwinan anak saya.
All servants will be rewarded.
Semua hamba akan mendapat pahala.
Thank you, Madam.
Terima kasih puan.
Cui'er.
Cui'er.
Where is that woman?
Mana perempuan tu?
Madam,
Puan,
she's locked in the woodshed.
dia terkurung dalam gudang kayu.
I assume she'll be dead soon.
Saya rasa dia akan mati tidak lama lagi.
Keep an eye on her.
Pantau dia.
Don't let her get out
Jangan biarkan dia keluar
to ruin the big night for my son and Yiyi.
untuk merosakkan malam besar untuk anak saya dan Yiyi.
Yes.
ya.
Yiyi,
Yiyi,
don't let me down.
jangan kecewakan saya.
Have a baby for our family ASAP.
Dapatkan bayi untuk keluarga kami ASAP.
Then you'll be the mistress
Kemudian anda akan menjadi perempuan simpanan
of the Cang family.
daripada keluarga Cang.
Hanyu,
Hanyu,
what are you waiting for?
apa tunggu lagi
Better make every second of the wedding night count.
Lebih baik pastikan setiap detik malam perkahwinan dikira.
Make every second
Buat setiap saat
count?
kira?
Hanyu,
Hanyu,
it's my first time tonight.
ini kali pertama saya malam ini.
Please be gentle.
Sila berlembut.
I thought you liked it when I got wild.
Saya fikir anda suka apabila saya menjadi liar.
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, memuja kesibukan dan kesibukan dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Anda adalah tiupan angin yang meniup sungai cinta saya♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Mata awak adalah galaksi yang saya tidak boleh lari♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Saya diam-diam meneka apa yang anda fikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tidak dapat diramalkan♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Saya menggenggam tangan saya untuk merasakan garis besar awak♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Saya sia-sia cuba untuk memiliki awak tetapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arah saya.  Dia berjalan lalu dan saya terlepas♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya angan-angan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows, silence deepens♪
♪Apabila cinta tumbuh, kesunyian semakin mendalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tidak dapat diramalkan♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Saya menggenggam tangan saya untuk merasakan garis besar awak♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Saya sia-sia cuba untuk memiliki awak tetapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arah saya.  Dia berjalan lalu dan saya terlepas♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya angan-angan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin dan untuk awak mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Awak angin melepasi saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Anda membalikkan hati saya dan menjadikan pemikiran saya tentang awak seperti sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kalau begitu awak terbang sahaja♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya sedang menunggu tiupan angin bertiup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya bayangkan dia memilih saya dengan tegas seperti awak♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta itu tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Apabila cinta semakin mendalam, kesunyian semakin mendalam♪